Задание №4 - Написать скрипт на Python
Скрипт должен заполнить внешнее устройство сгенерированными iso файлами (например с помощью genisoimage) разного размера на указанную процентную величину и посчитать для каждого файла md5 сумму. Скрипт должен содержать логер, для документирования своих действий. Входные данный передаются с помощью ключей как во всех Posix системах.
Окружение:
 • Debian или Astra Linux
Входные данные:
 • имя внешнего устройства (флешки, vdi и т.д,)
 • величина заполнения в процентах
Выходные данные:
 • вывести общий объем внешнего устройства
 • вывести список созданных iso файлов вида: iso_name <> iso_size <> md5sum
